CSS Grid Layout (sistema de cuadriculas) es el sistema de sieño mas poderoso disponible en css. Esto gracias a su sistema bidimensional, lo que significa que puede manejar tanto columnas como filas, a diferencia de flexbox, que es en gran medida un sistema unidimensional.

Conceptos Fundamentales:
- Grid container: de la misma manera que flexbox, para poder usar css grid se va a necesitar un contenedor. Dicho contenedor de lo va a denominar grid-container-
- Grid Item: los hijos directos del grid-container se los conoce como grid-items.
- Debido a que se trabaja con un sistema bidimensional, se usaran filas(rows) y columnas(columns).
- las celdas o grid-cells son la parte mas pequeña de grid. Por defecto cada grid-item se va a posicionar en una celda de la grid. (la suma de las celdas es la Grid completa).
- Grid-lines: las cuadriculas estan compuestas por lineas. Lineas verticales(column-grid-lines) y lineas horizontales(row-grid-lines)
- Cada celda tiene una linea de inicio y una de fin.
-las lineas se van a enumerar 
- Grid-tracks: espacio entre dos grid-lines adyacentes, tambien se les conoce como filas y columnas.
- Grid-area: espacio entre cuatro grid-lines. un Grid-area puede estar formado por el numero que sea de celdas, pero siempre debe ser rectangular o cuadrado.

